Repository: j23d/kotti_etherpad
Catalog: kotti_etherpad/locale/*/LC_MESSAGES/kotti_etherpad.po
Languages: ja

source: Pad ID
ja: パッド ID

source: The ID to identify your Etherpad.
ja: Etherpad を識別するための ID です。

source: Domain
ja: ドメイン

source: The domain of the server.
ja: サーバーのドメインです。

source: This is not a valid domain.
ja: これは有効なドメインではありません。

source: Port
ja: ポート番号

source: Port of the server. Defaults to 80.
ja: サーバーのポート番号です。デフォルトは80です。

source: Show controls
ja: コントロールの表示

source: Decide if you want to show the controls.
ja: コントロールを表示する。

source: Show chat
ja: チャットの表示

source: Show chat window in the right column.
ja: 右カラムにチャット画面を表示する。

source: Show line numbers
ja: 行番号の表示

source: Show line numbers in the chat window.
ja: チャット画面に行番号を表示する。

source: Monospace font
ja: Monospace フォント

source: Use Monospaced fonts.
ja: Monospace フォントを使用する。

source: No colors
ja: カラー表示の無効化

source: Disable background colors on author text.
ja: 書き手の背景色表示を無効化する。

source: Hide QR code
ja: QR コードの非表示

source: Hide QR code.
ja: QR コードを非表示にする。

source: Width
ja: 横幅

source: The width of the embedded IFrame.
ja: 埋め込む IFrame の横幅を設定する。

source: Height
ja: 高さ

source: The height of the embedded IFrame.
ja: 埋め込む IFrame の高さを設定する。

source: Border
ja: 境界線

source: The width of the border (make sure to append px to a numerical value).
ja: 境界線の横幅を設定する。

source: Border Style
ja: 境界線のスタイル

source: The CSS style of the border [none, dotted, dashed, solid, double, groove, ridge, inset, outset]
ja: 境界線の CSS スタイルを [none, dotted, dashed, solid, double, groove, ridge, inset, outset] から設定する。

source: Anonymous user
ja: 匿名ユーザー

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Timeslider
ja: タイムスライダー
